大家好
在这期视频当中
我们来介绍一个我用GEMINI花了10分钟时间
手搓出来的NANOBANA插件
我们先看一下这个插件是怎么使用的
我拖入一张参考图
然后在一个3D的摄像机的轨迹球当中
调整摄像机的位置
调整好了之后
点击确认
我们就可以看到纳诺banana
生成了一张改变了摄像机位置的
这样的一张图片
那么这样的一个功能啊
事实上它是一个GEMINI生成的纯网页的应用
这个应用呢如果你有一个web容器
你把页面丢进这个web容器里
然后你准备好梯子和谷歌的这个开发者的key
就可以使用了
没有任何的后端程序
当然了呃
考虑到我们大多数的AI创作者呀
其实没有web开发的相关经验
那么如果说你需要进行公网部署
通过公网来访问这样的一个小插件的话呢
那么也可以我自己搭建一个服务器
然后把这个页面准备好给你使用
如果你有这样的需求
那么请先关注我
然后再私信给我一个留言
需要这个插件的公网部署
那如果说有100位朋友
超过100位朋友有这样的一个需求给我留言了
我就自己架设服务器来提供这个页面呃
那么好
我们现在来讲一讲啊
为什么我会设计这样的一个小插件
因为在使用nano banana的过程当中
其实有一个需求啊是经常会碰到的
就是当我抽卡抽到了一张满意的图片了以后
这个时候呢我可能会去调整摄像机的位置
从不同的角度重新生图
然后要不同角度的一些效果
这个时候呢对NAOBANA而言
我需要输入大量的提示词
这个提示词啊
有的时候在复杂的生图当中啊
这个提示词工作量是很大的
那么如果说我使用low art这样的agent从句
提示词的工作量可能会更大
有的时候甚至相当于写一篇小作文了
而这个生图如果不是很理想
我还要调整
那么带来的提示词工作量会进一步的加大
在这种情况下
我就会想了
能不能有一个工具
帮助我去控制生图过程当中的摄像机位置
然后我查了一下
发现呢在康复UI当中其实是有这样一个工具的
那么这个工具呢是千问所开发的一个插件
它就可以通过一个3D的轨迹球啊
直接去调节摄像机的坐标
那么这个就很方便
但是呢对于CONFUI来说
它是有比较高的使用门槛的
这个工具目前来说对于大部分的AI创作者来说
可能使用起来呢就不那么方便
所以我就想是不是有可能
我们直接在拿诺banana里做一个插件
来解决这个问题
那么说做就做
我们看一看能不能够用gem奶去手搓一个
那么准备这个软件的这个过程啊
其实是非常简单的
准备这个小插件的过程
我首先呢就是在千问的这个插件里边
我录了一个录屏
录了一个几秒钟的录屏
然后呢再做了一个截图
接下来呢我把录屏和截图都作为语料呃
丢给JAMI
然后接下来我们来看一下我的提示词啊
我的提示词是这样的
我上传了一个视频和一张图片
里面是同一个网页
它可以让用户上传图片
然后调整摄像头位置
再根据新的摄像头位置生成图片
现在的网站是基于千问模型生成的
我想你根据这个功能
做一个基于GEMINI生图的工具
最新的来生成的网站
注意不要调用摄像头和选择分辨率的功能好
那么我把这个语料上传好了
我把这个提示词交给JAMI
然后点击生成
接下来我开始等待你嗯
我们看一下啊
仅仅30秒左右的时间里
詹姆奈居然就把这个功能给我生成出来了
呃
嘿这个时间点
我觉得自己的这个不知道用什么心情来形容啊
因为我本来就是一个程序员嘛
啊
看到我我们的这个可能需要花一周左右
甚至更长时间的工作
在这么短的时间内就被GEMINI生成出来了
这个感觉真的挺挺难形容的
然后我们看一下啊
这个时候呢其实GEMINI是通过一个这个scroll8
就是滑动条来做的这样的一个摄像头的控制
那么还没有加入鼠标拖动的功能
所以呢我再跟他再做了一次对话
就是请詹姆带你帮我
再加上鼠标拖动的这样的一个功能
呃
呃提示词提交了以后
又等了一会儿哦
GEMINI给我生成出来了
这个我们可以看到啊
在整个的这个三维三维空间里边
我已经可以通过鼠标来拖动摄像头的位置了
嗯那么这样一来呢
我就已经完全的满足了我的这个需求
咱们看一下啊
老黄现在我的摄像头调整到他侧面的一个角度
生成了一张新的照片
呃整个功能说实在的用了10分钟都不到
而且大部分时间是在等待GEMINI的推理和生成
生成程序啊
所以怎么说呢
呃我觉得通过这样的一个小小的例子吧
真的深深的被GEMINI的强大功能所震撼到了
同时我想说
我们毫无疑问
处在人类整个大规模技术变革的一个
起点的当口
拥抱AI吧
见证起点的到来
我是瑞文
如果你喜欢我的视频
请一键三连关注
不迷路
谢谢